Регистратор запечатлел момент массовой аварии, произошедшей на месте ДТП с летальным исходом в четверг, 1 ноября, около населенного пункта Малка в Зольском районе Кабардино-Балкарии.

По данным СМИ, на федеральной автодороге "Кавказ" столкнулись ВАЗ-2107 и тягач-автовоз. В результате инцидента погиб водитель легкового автомобиля.

На место ЧП прибыли медики и сотрудники полиции. В тот момент, когда последние занимались изучением обстоятельств произошедшего, из густого тумана, существенно ухудшившего видимость на дороге, выехала фура.