Согласно задаче: необходимо автоматизировать выявление неблагонадежных организаций.
Предлагаемое решение: использование технологий машинного обучения.

Основные идеи по обучению данных.

Проблемы:
    -крайне не информативная выборка (признаков мало, не информативны)
    -выборка крайне не сбаланирована

Решение:
    -обогащение данных (добавить больше информации в выборку - рассмотрена ниже)
    -сбор большего количства данных (что в данных условиях не представляется возможным)
    -использование специфической метрики производительности (требует технического рассмотрения)
    -анализ данных и выявление интересной закономерности (требует творческого подхода)

Наибольший интерес представляет "обогощение данных". Можно использовать:
    1-наличие данной организации в базе официальных организаций
    2-спонсируется ли организация (или наличие фонда или еще что то там)
    3-анализ новостей (выявление хороших и плохих новостей) - вычислить доли новостей,
        предварительно использовав технологию суммаризации текста (объем текста может быть большим,
        для классификатора тональности нежелательно)
    4-анализ отзывов в соц. сетях (выявление хороших и плохих новостей)
    5-расчитать меру близости деятельности организации с его уставом (вопрос открытый)
    5-результаты мониторинга активности организаций - соц сети, количнство новостей ...

####Требования к решению: получение интерпритируемой модели, соответствие с уставом, БД####

Соответствие с уставом (смотри папку ustav_sootvetstvie):
text1 = 'How can I end violence?'
text2 = 'What should I do to be a peaceful?'
doc1 = nlp(text1)
doc2 = nlp(text2)
print("spaCy :", doc1.similarity(doc2))  # 0.91
